Gorse에 대한 정보
 
소개
Gorse는 Go로 제작하는 오픈소스 추천 시스템입니다. Gorse는 다양한 온라인 서비스에 쉽게 도입할 수 있는 범용 오픈소스 추천 시스템을 목표로 합니다. 항목, 사용자 및 연결 데이터를 Gorse로 회수한 단추형 시스템은 각 사용자에게 권장 사항을 생성하도록 모델을 자동으로 교육합니다. 프로젝트의 특징은 다음과 같습니다.

복제 소스 추천: 사용자에게 다양한 방식(인기, 최신, 사용자 기반, 항목 기반, 협력 의무)으로 추천 항목을 수집하고 클릭률 예측에 따라 순위를 매깁니다.
AutoML: 배경 에서 모델 검색을 통해 자동으로 채색 추천 모델과 전략을 선택합니다.
분산추천: 단일 회로 교육, 분산 예측 및 추천 단계에서 수직적 확장을 맞추는 기능.
RESTful API: 데이터 CRUD 및 추천 요청을 위한 RESTful API를 제공합니다.
대시보드: 데이터 가져오기 및 저지, 모니터링, 클러스터 상태 확인을 위한 대시보드를 제공합니다.
Gorse는 단일 노드 훈련 및 분산 예측 추천 시스템입니다. Gorse는 Redis에 캐시된 중간 데이터를 저장합니다.
클러스터는 마스터 노드, 여러 작업자 노드 및 서버 노드로 구성됩니다.
마스터 노드는 모델 학습, 비개인화 아이템 추천, 구성 관리, 멤버십 관리를 담당합니다.
서버 노드는 RESTful API 및 온라인 실시간 추천 노출을 담당합니다.
작업자 노드는 각 사용자에 대한 오프라인 권장 사항을 담당합니다.
또한 관리자는 마스터 노드의 대시보드를 통해 시스템 모니터링, 데이터 가져오기 및 내보내기, 시스템 상태 확인을 수행할 수 있습니다.

추천자 빌드
 
최신 항목, 인기 항목, 사용자 이웃, 항목 이웃, 권장 사항 및 현지 데이터 는cache_store( 구성 파일 은 함 )에 저장됩니다.
마스터 회로는 데이터베이스에서 데이터를 로드합니다. 데이터를 불러오는 과정에서 인기 상품과 최신 상품을 잃게 됩니다. 그런 다음 마스터 회로는 이웃을 찾고 추천 모델을 훈련합니다. 배경에서 일시적으로 검색을 사용하여 현재에 대한 검색의 추천 모델을 찾습니다. 반도체 회로 는 마스터 회로에서 추천 모델을 복구하는 사용자에게 추천을 생성합니다. 서버 회로 는 RESTful API를 제공합니다.
권장 전략 은 권장 동작을 정의하는 방법을 보여줍니다.
성능 대 정밀도는 시스템 성능과 권장사항인 측정 방법에 대해 설명합니다.
서버와 배선 PCB는 마스터 보드의 바닥 정보를 접합합니다. 도시 지역의 주소 및 시간이 초과되면 구성 파일에 백신이 적용됩니다.
모든 데이터 상태는 Gorse 대시보드에서 볼 수 있습니다

추천 전략
Gorse 추천 시스템은 비개인화 및 개인화의 다양한 유형의 추천자를 구현합니다. 단일 추천자가 만병통치약은 최소를 구성하는 매력적인 폴리 추천 결과를 얻을 수 있습니다.
 
#추천자
먼저, 이 섹션에서는 Gorse의 다양한 유형의 추천자를 소개하며, 각각의 장단점이 있습니다.
#최신 추천자
최신 추천 사용자는 타임스탬프에 따라 최신 항목을 보여주어 새로운 항목이 사용자에게 적시될 수 있습니다. 그러나 최신 추천기의 가져오기는 아이템의 질(또는 인기도)을 고려하지 않은 항목입니다. Gorse에서 최신 추천 기능을 활성화하려면 항목에 대한 타임스탬프 정보를 설정해야 합니다. 타임스탬프가 기준 Gorse는 최신 항목 목록을 생성하지 않습니다.
#인기상품인
인기 상품은 최근에 아이템, 가장 일반적으로 Twitter 인기를 보여줍니다. Gorse에서 popular_window구성 파일의 인기 항목의 창에 해당하며, 다음 예는 1년 내(너무 길다)의 인기 항목을 추천하는 것입니다.
인기 있는 추천서로 사용하기에는 적합하지 않으며, 그렇지 않으면 새로운 항목이 기재되지 않습니다. 많은 사이트에서는 인기도와 무선도를 기준으로 점수를 계산하고 최종적으로 점수를 따는인기 추천과 최신 추천을 조합하여 정보를 표시합니다.
#항목 기반 유사성 추천기
일부에서 사용자는 특정 유형의 항목을 좋아합니다. 예를 들어 게이머는 퍼즐 해결을 좋아하거나 비디오 플랫폼 사용자가 점점 줄어드는 소녀를 보는 것을 좋아합니다. 사용자의 이력과 아이템 타이핑 유사도를 기반으로 아이템 기반 유사도 추천하는 사용자 아이템을 추천합니다. 항목 기반 유사성 추천기의 중요한 단계는 항목 유형 유사성을 계산하는 것입니다.
Gorse는 구성 파일에서 목록에 있는 세 가지 모드 항목과 유사하게 계산됩니다.
유사성: 아이템 타켓팅을 기반으로 유사성 폐기합니다.
관련 항목 : 항목 타자 사용자 중복을 기반으로 유사 합산합니다.
원본: 숫자를 사용하여 유사하게 계산하고, 숫자를 가리킨 사용자를 사용하여 유사하게 계산합니다.
아이템 기반 유사도 추천 은 협업 추천과 유사하게 추천하기 때문에 선택하는 것이 좋습니다 similar. 아이템 기반 유사성(라벨 기반) 추천기의 장점은 라벨을 기반으로 해당 아이템에 관심이 있는 사용자에게 새로운 아이템을 빠르게 추천할 수 있다는 점입니다. 물론 이 추천은 사기꾼의 수요에 대한 아이템과 사기가 없는 사기꾼은 역효과를 가져옵니다.autorelated
#사용자 기반 유사성 추천기
유사하게 사용자에게 교환되는 경향이 있습니다. 예를 들어, 컴퓨터 과학을 아는 학생은 일반적으로 컴퓨터 과학에 관한 책을 구입하고 노인은 건강 관리 제품을 구입하는 것을 좋아합니다.
Gorse는 구성 파일에서 목록에 있는 세 가지 모드에서 사용자가 타자를 친근하게 계산합니다.
유사성: 사용자 타켓 용량을 기반으로 유사성을 합산합니다.
관련 항목: 사용자 과거 항목 중복을 기반으로 유사성을 계산합니다.
자동: 사용자의 초과 사용을 먼저 시하며, 단추가 없는 경우 과거 항목을 사용하여 유사하게 계산합니다.
사용자 기반의 유사도 추천 은 교류 교환 추천과 유사하기 때문에 similar또는 을 선택하는 것이 좋습니다. 추천인은 새 사용자에게 제출합니다. 사용자 레이블을 사용하면 사용자에게 기록이 아무리 많아도 사용자의 선호도를 기반으로 추천을 생성할 수 있습니다.autorelated
#최종 추천자
유사 상품 및 유사 기반 사용자 추천은 추천 항목이 닮은 사용자 또는 추천 사용자의 과거 항목과 연결되어 추천 항목 검색 범위가 제한됩니다. Gorse의 협력 추천[2]아이템을 추천합니다. 사용자는 사용자와 항목을 고차원 공간의 임베딩 벡터에 반환하고 항목에 대한 사용자의 선호도는 사용자 임베딩 벡터와 항목 임베딩 벡터의 내적입니다. 브랜드권의 브랜드권은 사용자 및 항목의 최대 정보를 최대로 제공할 수 있는 아주 새로운 사용자 및 항목을 처리할 수 있는 점입니다.
#클릭률 예측
유사성 추천과 결합 추천기의 장점을 결합한 추천일 까요? 다음은 클릭률, 예상 모델입니다. Gorse의 클릭률 예측 모델은 Factorization Machine [3] 입니다.사용자 각 및 항목에 대한 임베딩 벡터를 사용자가 충분히 그리고 항목에 대한 임베딩 벡터를 생성합니다. Factorization Machine 모델이 이기지만, 일반적으로 모든 항목에 대한 추천 항목을 수집하기 위한 추천자로 사용되지 않습니다. 배액 추천기 및 유사성 추천기에 비교 계산 복합도가 너. Gorse의 클릭 예측 모델은 위추천인의 결과를 신청하고 순위를 매기는 데 사용됩니다.
"클릭률 예측"의 원래 의미는 사용자가 추천하는 콘텐츠나 광고를 클릭할 가능성을 예측하는 부분에 있는 클릭률 예측이 사용자가 가능한 가능성을 더 의미하는 점에 유의해야 합니다. 권장 결과에 대한 긍정적인 피드백. 예를 들어, 긍정적인 광고는 사용자가 비디오의 50%를 본 것을 의미하는 Gorse에서 설정하고 "클릭률"은 사용자가 비디오의 50% 이상을 본다면 전화를 가정합니다.
#추천 전략
개별 추천인은 추천 작업을 잘 할 수 있고 여러 추천인은 결합해야 합니다. Gorse는 특정 범위 내에서 추천 전략의 초기에 가능한 추천 결과 생성을 위한 작업을 제공합니다. 추천 벽지는 복제 추천과 온라인 추천의 두 가지 주요 구성 요소로 구성됩니다. 블록체인 사용자 추천 사항은 전체 항목에서 각 항목에 대한 권장 사항을 수집하고 Redis에 걸맞습니다. 온라인 추천은 복습된 추천 결과를 가져온 후 결과 추천에서 읽은 내용을 제거하고 백업된 추천 결과가 소진된 추천인을 사용하여 추천 코드를 고유하게 생성합니다.
#재개 전략
복제추천은 4단계로 구성됩니다.
서로 다른 풀셋 추천자를 이용하여 모든 항목에서 추천 항목을 수집합니다. 풀셋 추천자에는 인기 추천자, 최신 추천자, 아이템 기반 유사 추천자, 사용자 기반 유사 추천자, 공동 추천자의 5가지 유형이 구성된 파일에서 설정하거나 해제할 수 있습니다.
순위 방지: 분해 기계 모델을 사용하여 일치하는 단계에서 수집된 항목의 순위를 방지합니다. 현재 구성에서 클릭률 예측을 해제하고 지연을 사용할 수도 있습니다.
교체: 경우에 따라 읽은 항목을 사용자에게 다시 추천해야 하지만 우선 순위는 낮습니다. 이 enable_replacement설정은 읽은 항목이 권장 사항으로 다시 반복됩니다. 포지티브 광고 및 읽기 광고에 대한 우선 순위 감소 요인은 positive_replacement_decay및 제어 뉴 read_replacement_decay.
탐색 : 사용자 기록을 기반으로 콘텐츠를 추천하는 것은 사용자에게 좋은 생각일 수 있지만 사용자가 더 다양한 콘텐츠를 볼 수 있는 가능성을 제한해야 합니다. 또한 "탐색 및 착취" 문제를 제기해야 합니다. 사용자의 이전 행동을 기반으로 콘텐츠를 추천하는 것을 의미하고 탐색하는 것은 사용자가 판단할 수 없는 더 많은 콘텐츠에 사용자를 보호하는 것을 의미합니다. 정보가 설명은 사용자에게 가장 쉬운 방법 중 하나는 목록에 임시 항목을 삽입하는 것입니다. Gorse는 구성에서 최근에 설정 최신 또는 최근 인기 항목을 추천 목록에 저널로 삽입하도록 구성할 수 있습니다. 파일.
많은 추천인의 삽입이 수축 기간 동안 연장된 대시보드에서 추천 결과를 미리 볼 수 있습니다. 인기 상품과 최신 상품은 대시보드 랜딩 페이지에서 볼 수 있습니다.
인사이트 를 클릭하면 복제 추천, 아이템 기반 유사 추천, 사용자 기반 유사 추천, 협력 추천 결과를 사용자 페이지에서 확인할 수 있습니다 .
Gorse는 아직 A/B 테스트를 제공하지 못하므로 추천 전략을 세심하게 작성하려면 미리 보기가 필요합니다.

API-python
PyPI에서 설치: 
pip install PyGorse
소스에서 설치:
git clone https://github.com/gorse-io/PyGorse.git
cd PyGorse
pip install .
#용법
점포와 API 키로 친족을 제외합니다.

API-Go
설치
go get github.com/zhenghaoz/gorse/client@master
#용법
-클라이언트 만들기-
func NewGorseClient(entryPoint, apiKey string) *GorseClient
Gorse 클라이언트를 생성합니다.
-반환-
gorse := client.NewGorseClient("http://127.0.0.1:8087", "api_key")
-추천 받기-
func (c *GorseClient) GetRecommend(userId string, category string, n int) ([]string, error)
gorse.GetRecommend("bob", "", 10)

라이선스
Apache License 2.0
